Задача: 
создать полноценный сайт с возможностью проходить регистрацию перед входом, но оставь место для маневра, сделай в админке кнопку при нажатии которой можно определить режим:
1.каждый пользователь регистрируется со своей почтой
2.все пользователи пользуются почтой: agrishin169@gmail.com и пароль от почты (укажу сам в админке). 
Сайт локальный, доступ только через сеть предприятия.
Цель сайта - сбор информациии и отправка уведомлений администратору/руководителю (мне) на почту grishina@radaxovens.ru, создание дашбордов для контроля простоя, ТО оборудования. 
Сразу предусмотри бэкапы после изменений что бы можно было откатить выбрав версию из выпадающего списка в админке. бэкапы не имеют срока хранения, через админку можно выделить несколько вариантов и удалить их.  
Так же каждый пользователь (не админ и руоводитель) имеет основной свой участок, например: 
Если логин T01, то при входе в приложение по умолчанию выбирается его участок, в данном случае это Лазерная резка (руководитель сам выбирает участок по умолчанию при входе для пользователя), но это не ограничивает пользователя выбрать другой участок самостоятельяно. 
Вид юзера: 
Захожу на сайт (не важно, с телефона или ПК, я должен видеть правильное отображение сайта). 
перый раз я прохожу регистрацию с почтой и указанием пароля. 
последующие разы не требуется почта при входе, только короткий логин и пароль. 
я попадаю на главную страницу. 
в списке возможностей я вижу: 
1. Сообщить о неисправности.
При открытии этого меню, у нас появляется список, где нужно выбрать:
-Критичность
полный останов - красный индикатор
Есть проблема, но можно работать (перефразируй тех.языком) - желтый индикатор
-Участок: 
Лазерная резка
Гибка
Сварка
Сборка (1 конвейер)
Сборка (2 конвейер)
Сборка (Вытяжки и подставки)
Сборка (16/20 уровней)
Сборка (Двери)
Сборка (Системы самоочистки)
- к примеру при выборе лазерной резки, вижу оборудование (полный перечень оборудования будет в "Информация об оборудовании", списки связаны между собой): 
Prima Power Platino 1530
TokaGama Mark TG-GL-1530-150вт-R
Компрессор REMEZA
-При выборе Компрессор REMEZA, вижу тип проблем: 
Утечка масла
Падение давления воздуха
Прочее (при выборе прочего, коментарий обязателен)
-Далее, выбор времени останова.
-при выборе одной из причин, указанием времени, доступно написать коментарий и приложить фото (фото надо сжимать, что бы можно было отправить по почте, не более 3-х штук фото) (не обязательное поле). 
-далее после нажатия кнопки отправить, отправляется этот отчёт в форме сообщения на почту руководителя grishina@radaxovens.ru и загружается в дашборд 
В теме письма отображается Оборудование и время останова.
а далее в текстовой форме отчёт, если есть фото, тоже прикладываются. 
2. Информация об оборудовании (в разработке, вернемся позже, смотри инф. у руководителя)
3. Чек лист уборки 
видим дату (по умолчанию сегодняшний день), список(ниже пример), ставим галочки напротив кажой позиции, нажимаем кнопку отправить, есть рядом кнопка отметить всё и отправить. 
-(для примера возьмем Prima Power Platino 1530): 
Дымосос
Лазерный комплекс
Территория

Вид админа/руководителя: 
перый раз я прохожу регистрацию с почтой и указанием пароля. 
последующие разы не требуется почта при входе, только короткий логин и пароль. 
я попадаю на главную страницу.
я имею все возможности изменять данные, вносить и удалять отчёты, редактировать выпадающие списки и т.д.
ты мне дал форму, а я её заполняю как мне надо в процессе работы.  
в списке меню я вижу: 
1. Сообщить о неисправности.(весь список как у юзера, но с возможностью добавить новые данные, изменить старые, т.е. полное редактирование)
 потому что ты мне дашь форму, а я по мере поступления сам буду её заполнять. 
2. Информация об оборудовании. 
Там будет список оборудования, список мы будем создавать сами (руководитель/админ), привязанный к участкам, с указанием артикула, наименования, модели, расходников, количеством наработки (часов), 
Указанием Т.О., время простоя от общего количества часов с выбором периода (дашборд)- эти данные берем из отчётов, которые присылают юзеры. 
3.чек лист уборки (в нем мы можем выбрать участок и оборудование из списка)
по умолчанию выставляется список избранного. 
я должен как руководитель видеть видеть весь список оборудования из списка избранного (всё должно умещаться на экране, помни, что могу использовать телефон).
Избранное я выбирая из выпадающего списка проставив галочки или звездочки напротив оборудования (сохраняется, не слетает при перезагрузке страницы). 
после того как я открыл список и вижу уже выбранное избранное оборудование, временной промежуток неделя (с возможностью выбрать любой период), я вижу индикаторы по списку. 
если пользователь пропустил одну галочку при заполнении чек листа какого либо оборудования индикатор желтый, если все галочки стоят, то индикатор зеленый, если вообще не поставил галочки, то красный. 
